# Шаблон Next.js с локализацией, Redux Toolkit и Mantine UI

Это шаблонный проект, построенный на Next.js версии 14, который поддерживает локализацию на русском (ru) и киргизском (kg) языках, управление состоянием с использованием React Redux с Redux Toolkit, а также Mantine UI для создания красивого и отзывчивого пользовательского интерфейса. Структура проекта организована следующим образом:

```bash
├── messages
│     ├── ru.json
│     └── kg.json
├── public
├── src
│    ├── app
│    │    ├── [locale]
│    │    │     ├── modules
│    │    │     ├── layout.tsx
│    │    │     ├── provider.tsx
│    │    │     ├── page.tsx
│    │    │     └── newpage
│    │    │     │      ├── modules
│    │    │     │      │     ├──  section
│    │    │     │      │     └── index.ts
│    │    │     │      └── page.tsx
│    │    ├── hooks
│    │    ├── store
│    │    ├── utils
│    │    ├── constants
│    │    ├── components
│    │    ├── types
│    │    ├── theme.tsx
│    │    ├── i18n.ts
          └── middleware.ts

```

## Особенности

- **Локализация**: Проект поддерживает локализацию на русском (ru) и киргизском (kg) языках. Файлы локализации расположены в папке `public` и используются в директории [`app/locale`](src/app/locale).
- **Управление состоянием**: Используется [React Redux](https://react-redux.js.org/) с [Redux Toolkit](https://redux-toolkit.js.org/) для эффективного управления состоянием.
- **Mantine UI**: Интегрирован [Mantine UI](https://mantine.dev/) для создания красивого и отзывчивого пользовательского интерфейса.
- **Модульная структура**: Проект имеет организованную структуру с отдельными модулями для различных страниц (`homepage` и `newpage`) и повторно используемыми компонентами (`components`) для лучшей поддерживаемости кода.
- **Промежуточное ПО для перенаправления языка**: Настроено промежуточное программное обеспечение ([`middleware.ts`](src/middleware.ts)) для перенаправления путей на `/ru` или `/kg` в зависимости от предпочтений языка пользователя.

## Начало работы

1. **Клонировать репозиторий**:

   ```bash
   git clone <repository_url>
  cd nextjs
  npm install
  npm run dev

Открыть в браузере:
Откройте http://localhost:3000 в вашем браузере, чтобы просмотреть проект.

## Структура проекта
1. **src/app/locale**: Содержит файлы локализации и компоненты для макета, провайдера и отображения страницы.
2. **src/app/modules**: Содержит модули для различных страниц (homepage и newpage) с соответствующими страницами.
3. **src/hooks**: Пользовательские хуки для обмена логикой между компонентами.
4. **src/store**: Настройка хранилища Redux и срезы с использованием Redux Toolkit.
5. **src/utils**: Вспомогательные функции и утилиты.
6. **src/constants**: Константы, используемые в приложении.
7. **src/components**: Повторно используемые компоненты, используемые в различных частях приложения.
8. **src/types**: Определения типов TypeScript для обеспечения типовой безопасности.
9. **src/theme.tsx**: Настройка MantineProvider для конфигурации темы.
10. **src/i18n.ts**: Конфигурация библиотеки локализации i18next.
11. **src/middleware.ts**: Промежуточное программное обеспечение для перенаправления настройки языка в зависимости от предпочтений пользователя.
12. **message/ru.json и message/kg.json**: Файлы локализации для русского и киргизского языков соответственно.


Содействие
Приветствуются вклады! Если у вас есть предложения, улучшения или запросы на добавление функциональности, не стесняйтесь открыть вопрос или отправить запрос на внесение изменений.

Лицензия
Этот проект лицензирован в соответствии с MIT License.
